Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Melebih-lebihkan diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 8=
(Besok, kamu akan pergi ke suatu tempat.)
(Lihat berapa banyak orang
yang merokok opium setiap hari.)
(Dan itu semua berkat ayahmu.)
Segalanya sedang sulit akhir-akhir ini.
Para petinggi ingin kita berjaga-jaga.
Jika Anda melihat orang asing,
jangan biarkan mereka pergi.
Anda, di pintu.
Bawa pasta opium itu ke dalam.
Penyihir kecil.
Liu Kui?
Aku akan mengenali matamu itu
bahkan jika kau berubah menjadi abu!
- Apa yang kau lakukan?
- Kau membuatku kurang jantan.
Aku akan membuatmu membayarnya dengan nyawamu!
Melepaskan.
Lepaskan aku.
Apa yang terjadi di sana?
Mengatakan...
Bersikaplah lembut.
Lembut.
Tenang saja, Tuan Kuku.
Tuan kuku,
apa yang sedang terjadi?
Keluar.
Terima kasih, Tuan Kui.
Sialan. Dia tahu caranya bersenang-senang.
Memperlakukan sarang opium seperti rumah bordil.
Liu Kui bahkan tidak
memiliki bagiannya lagi,
dan dia masih bersemangat.
Tuan Lin, Anda benar-benar tahu aksinya.
Anda memainkannya
seperti Anda telah melakukannya selama bertahun-tahun.
Hanya itu?
Dan kau pikir kau bisa menjadi pedangku?
Tunggu.
Bangunan itu...
Itu bukan Liu Kui!
Bergerak!
Tuan Kui sudah meninggal!
Kejar mereka!
Pergi!
(Mengapa pasta opium
baunya begitu familiar?)
(aku harus mencari tahu)
(apa yang sebenarnya terjadi.)
Apakah kamu sudah gila?
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
Anda sudah mencicipinya sekarang.
Racun ini dapat menghabiskan hidupmu.
Anda akan menjadi seorang pecandu.
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
Apakah kamu tidak takut?
menjadi satu?
♪Melebih-lebihkan diriku sendiri♪
Wulingzhi.
Kenapa baunya seperti wulingzhi?
Wulingzhi…
Hanya Apotek Liang
yang memiliki wulingzhi di seluruh kota.
Mustahil.
Ayah saya tidak akan pernah melakukan hal ini.
Mustahil!
Mengapa tidak?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Opium itu pasti datang ke kota ini
tercampur dengan tanaman obat milik keluarga Liang.
Di samping itu,
barang ini menghasilkan banyak uang.
Wajar saja jika ayahmu
mengejar keuntungan.
Sudah kubilang ayahku
tidak akan pernah melakukan sesuatu yang kejam seperti itu!
Itu Song Zhichu.
Pasti Song Zhichu.
Saya akan melaporkannya.
Laporkan dia?
Dan bagaimana Anda akan melaporkannya?
Lagu Ming
adalah walikota Kota Rong.
Dengan semua hal buruk
yang telah dilakukan Song Zhichu selama bertahun-tahun,
ayahnya selalu mengalihkan pandangan.
Sekarang Song Ming mencalonkan diri
sebagai ketua provinsi,
dia akan membereskan semuanya untuknya.
Di samping itu,
apakah kamu begitu percaya pada ayahmu?
Mengapa dia menikahkanmu
dengan Song Zhichu?
Pernahkah Anda bertanya-tanya?
(Jika dalangnya
benar-benar Song Zhichu,)
(pemilik sarang opium harus punya bukti.)
(Jika aku bisa mendapatkannya,)
(Saya dapat membersihkan nama ayah saya.)
Maksudmu
mereka mencampur opium
ke dalam wulingzhi?
Tapi kami sudah memeriksa ramuan Liang, tapi
tidak menemukan apa pun.
Mereka menyamarkannya sebagai salep.
Undangan apa ini?
Sebuah perjamuan keluarga Dai. Mereka mengundang Anda,
Song Zhichu, dan istrinya.
Aku tidak akan pergi.
Tentu saja kamu mau pergi.
Ini kesempatan sempurna
untuk memecahkan kebuntuan ini.
Opium Song Zhichu pasti masih ada
di gudang Liang.
Dia tidak akan pernah membiarkan kita masuk.
Namun,
ada seseorang yang mau melakukannya.
Di Dalam Diriku.
Kamu baru saja menamparnya.
Kau sungguh mengira dia akan membawamu masuk?
Wanita Dai itu
adalah tipe orang yang akan membalas
penghinaan sekecil apa pun.
Bukankah kamu yang menulis naskah drama?
Beri tahu saya.
Pada babak selanjutnya,
Bagaimana seharusnya ceritanya?
Ayo, ayo.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Mari kita mulai.
Hati-hati dengan lengan bajumu.
Ah.
Gelang ini kelihatannya sangat berharga.
Nyonya Lin, Anda memiliki mata yang bagus.
Gelang giok ini
adalah tanda cinta
yang diberikan suamiku padaku saat itu.
Cinta Nyonya Dai dan Tuan Dai
sungguh membuat orang lain iri.
Ah!
Gelang!
Aku tidak...
Jangan marah, Nyonya Dai.
Dia jelas tidak bermaksud begitu.
Rumor mengatakan bahwa
setelah Nyonya Song menikah dengan Kepala Song,
cinta mereka tidak seperti dulu lagi.
Namun demikian,
tidak perlu
merasa kesal karena pasangan lain bahagia.
Kepala Song ada di sini.
Itu hanya sebuah gelang.
Aku akan menemukanmu
yang lebih baik di lain hari.
Tolong jangan tersinggung, Ketua Song.
Wanita tidak selalu menjaga lidahnya.
Nyonya Dai,
permintaan maaf saya.
(Kayu bakar sudah siap.)
(Saatnya mengipasi api.)
Musik yang bagus dan tarian yang bagus,
keduanya menyenangkan mata dan telinga.
Saya dengar Nyonya Dai belajar di luar negeri.
Anda harus menari gaya Barat dengan baik.
Saya bisa mengaturnya.
Tango Madam Dai melegenda
di konsesi asing.
Tapi jika kita berbicara tentang sesuatu yang menakjubkan,
“Evening Primrose” karya Nyonya Song
di Rumah Gubernur saat itu
bahkan membuat konsul Prancis terpesona.
Karena topiknya sudah sampai sejauh ini,
kenapa Nyonya Song dan aku tidak
berdansa bersama hari ini?
dan lihat bagaimana kita membandingkannya?
Daripada sebuah perbandingan,
katakanlah itu untuk hiburan semua orang.
Tidak perlu malu.
(Pertunjukan sesungguhnya dimulai.)
Nyonya Song,
apakah kamu mempelajari langkahmu
dari rombongan desa?
Sebelumnya kakiku terluka.
Aku sudah lama tidak menari.
Nyonya Dai,
permintaan maaf saya.
Jadi begitu.
Anda...
Tarian Nyonya Song
sudah benar-benar
membuka mataku.
Melihat mereka menari
membuat saya ingin ikut bergabung.
Mengapa kita tidak mencoba juga?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Membantunya, tentu saja.
Baru pada saat itulah dia akan terbuka pada kita.
Ayo pergi.
Kamu membantuku lagi.
Jika situasi ini terus berlanjut,
Anda mungkin menyinggung keluarga Song.
Tunggu aku.
Nyonya, tindakan yang luar biasa.
Pertama, kamu menggunakan aku sebagai senjata,
lalu kau menggunakan aku sebagai umpan,
membiarkan suamimu memikat
istri mantan suamimu.
Apakah metode itu penting?
Pada saat seperti ini,
yang penting adalah bertahan hidup.
Di mana antingku?
Tidak bisakah kamu sedikit lebih pintar lain kali?
Kita hampir terekspos hari ini, tahu?
Kau pun tidak datang menolongku.
Jika kamu tidak bisa menari,
buat saja alasan!
Jauhi Xu Yin mulai sekarang.
(Lin Yun,)
(Jangan salahkan aku.)
(Kamu terlalu berguna.)
Apa yang kamu
sedang mengerjakan?
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪